适配器模式:将一个类的接口转换成客户希望的另外一个接口,使得原本由于接口不兼容而不能一起工作的那些类能一起工作.
           适配器模式分为类适配器模式和对象适配器模式,前者类之间的耦合度比后者高,
           且要求程序员了解现有组件库中的相关组件的内部结构，所以应用相对较少些.
   -类适配器模式:定义一个适配器类来实现当前系统的业务接口,同时又继承现有组件库中已经存在的组件.
                 (继承适配者类,实现目标接口)
       -缺点:类适配器模式违背了合成复用原则.类适配器是客户类有一个接口规范的情况下可用,反之不可用
             (已经继承了适配者类,无法再多重继承客户类)
   -对象适配器模式:对象适配器模式可釆用将现有组件库中已经实现的组件引入适配器类中,
                   该类同时实现当前系统的业务接口.(引入适配器类,实现目标接口)

   -主要角色:
      -目标(Target)接口:当前系统业务所期待的接口,它可以是抽象类或接口.
      -适配者(Adaptee)类:它是被访问和适配的现存组件库中的组件接口.
      -适配器(Adapter)类:它是一个转换器,通过继承或引用适配者的对象,把适配者接口转换成目标接口,
                         让客户按目标接口的格式访问适配者.